hi my name is Ella I am a student from
Hola, mi nombre es Ella, soy estudiante del
renir poly Technic Institute and I am
Instituto Politécnico Renir y estoy
here for the summer doing an internship
aquí durante el verano haciendo una pasantía
at Seas this is a project I've been
en Seas. Este es un proyecto en el que he estado
working on called Alli it is a digital
trabajando llamado Alli. Es un
holographic microscope um and this is a
microscopio holográfico digital y este es un
cool type of microscope because it
tipo genial de microscopio porque
allows us to view live cells at a
nos permite ver células vivas con un
magnification that we normally can't I
aumento que normalmente no podemos.
think this is a really amazing
Creo que esta es una universidad realmente increíble
University to do research at because
para investigar porque
even just walking around you can see how
incluso caminando puedes ver cuánto
much they emphasize handson stuff and
enfatizan las cosas prácticas y el
just learning and experiencing things I
aprendizaje y la experiencia. Recomiendo encarecidamente
would highly recommend that anyone
que cualquiera que
looking to study or do an internship in
quiera estudiar o hacer una pasantía en
another country would come here to Chile
otro país venga aquí a Chile,
um especially at this university
especialmente a esta universidad. La
University Des Royo saying all the
Universidad Des Royo dice todas las
amazing things that people are working
cosas increíbles en las que la gente está trabajando
on here all the projects I get to be a
aquí, todos los proyectos de los que puedo ser
part of I would definitely recommend it
parte. Definitivamente la recomendaría
to anyone looking to study abroad
a cualquiera que quiera estudiar en el extranjero.